ตอนนี้ฉันได้สร้างแผ่นโกง O ที่ดีสำหรับคุณ
แม้ว่าเราจะใช้เวลามากมายในการผ่านทุกสิ่ง
ในตอนท้ายของวันเมื่อมันมาถึงการเตรียมตัวสำหรับการสัมภาษณ์นี่เป็นสิ่งที่คุณต้องรู้และคุณสามารถใช้มันเพื่อตรวจสอบบางหัวข้อที่เราพูดถึงเช่นเดียวกับสิ่งที่เราจะครอบคลุมในอนาคต .
เรามาดูกันว่าการแสดงใหญ่ที่นี่ส่วนใหญ่อยู่ที่นี่
ตอนนี้เรายังไม่ได้ผ่านทุกสิ่งที่ผ่านมา
คอนสแตนติน แต่เราไม่ได้ผ่านอะไรบางอย่างเช่นโอ้เข้าสู่ระบบหรือโอ้เมื่อเข้าสู่ระบบหรือ O
ถึงสองเพื่ออำนาจของหรือแม้กระทั่งคนนี้ด้วยเครื่องหมายอัศเจรีย์
ฉันสงสัยว่ามันคืออะไร
ทีนี้เราจะเข้าไปดูกัน
แต่เหตุผลที่ฉันยังไม่ได้พูดถึงพวกเขาก็เพราะพวกเขากำลังจะเกิดขึ้นเมื่อเราพูดถึงโครงสร้างข้อมูลและอัลกอริธึมสิ่งที่กล่าวถึงความเห็นเหล่านี้เป็นสิ่งที่มีความเฉพาะเจาะจงมาก
ดังนั้นเราจะได้รับเมื่อเราพูดคุยเกี่ยวกับหัวข้อเหล่านี้เพราะพวกเขาจะทำให้คุณเข้าใจมากขึ้นเช่น
Oh log อีกครั้งใช้มากเมื่อมันมาถึงขั้นตอนวิธีการค้นหา
หรือเข้าสู่ระบบ O-N ถูกใช้กฎหมายเมื่อมันมาถึงการเรียงลำดับอัลกอริทึมและบางอย่างเช่น 0 2
ถึงพลังของ N เข้ามาเล่นเมื่อเราพูดถึงอัลกอริทึมแบบเรียกซ้ำ
ดังนั้นอีกครั้งไม่ได้จม
เราได้พูดคุยเกี่ยวกับหลักสามข้อนี้และเราจะกลับมาที่ส่วนที่เหลือตลอดหลักสูตร
ตอนนี้เมื่อมันมาถึงการแสดงที่ยิ่งใหญ่ฉันต้องการให้คุณระลึกไว้เสมอสองสิ่งเมื่อคุณวนซ้ำคอลเลกชันครึ่งยังคงเป็น 0
ถึงส่วนหนึ่งหรือ 0 ถึงจุดสิ้นสุด
โอ้แล้วหารด้วยสอง
มันยังคงเป็นจุดจบของวัน
เมื่อจำกฎกติกาของเราและเคล็ดลับอีกอย่างที่มักเกิดขึ้นในการสัมภาษณ์ก็คือคอลเล็กชั่นสองชุดที่แยกออกมาควรเป็นเครื่องหมายบวกข
หรือถ้าพวกมันซ้อนกันหนึ่งครั้ง b
ดังนั้นอินพุตที่แยกกันสองตัวควรมีตัวแปรแยกกันสองตัวและเครื่องหมาย Big O
และอย่าลืมว่าอะไรทำให้เกิดเวลาในฟังก์ชั่นเพราะนั่นคือสิ่งที่เรากำลังวัดอยู่ตอนนี้
การเปรียบเทียบการดำเนินงานของการวนรอบดี
เรารู้ว่าต้องใช้เวลาสักครู่และสิ่งต่าง ๆ เช่นการเรียกฟังก์ชั่นภายนอกเมื่อคุณมีฟังก์ชั่นภายในฟังก์ชั่น
และในที่สุดเราก็พูดถึงกฎกติกาของเราว่า O ใหญ่จะวัดกรณีที่แย่ที่สุดที่เราต้องการเอาค่าคงที่ที่เราต้องการให้มีอินพุตต่าง ๆ
ที่มีตัวแปรต่างกันดังนั้น A-plus BA และ B
จะแข่งกัน ที่เราได้กล่าวถึงที่นี่
วิธีที่ง่ายต่อการจดจำนี่คือการเพิ่มสี่ขั้นตอนตามลำดับและการคูณสำหรับขั้นตอนซ้อน
และในที่สุดกฎข้อที่สี่ก็คือการวางคำที่ไม่โดดเด่น
สวยเรียบง่ายใช่มั้ย
ฉันจะนำสูตรโกงบิ๊กโอกลับมาเมื่อเราเริ่มพูดและเติมช่องว่างด้วยสัญลักษณ์ Big O ที่เหลือ
แต่สำหรับตอนนี้ขอเข้าสู่บทเรียนต่อไป